Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at pinagmulan
ay walang kaugnayan sa totoong buhay.)
(Mga batang aktor na kinunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Pulis)
(Huling Episode)
Inumin mo ito.
Hindi mo kailangang mag-stay dito.
Bumalik ka sa hotel at maghintay.
Tatawagan kita.
Hindi, ayos lang.
Dito tayo mananatili.
Dapat ay makatulog ka man lang.
Pagod na pagod ka siguro
sa pag-alis mo pa mula Seoul.
Hindi, ayos lang ako.
Kung magkasakit din kayo, ano naman?
Pasensya na, Sang Gyu.
Kasalanan ko lahat ito.
Kung hindi ko lang siya pinagpatuloy sa pagkukulit...
para lumaki at makapag-arte siya...
Sa totoo lang,
Hindi namin alam
na naghiwalay na pala kayo ni Il Ri,
kaya patuloy namin siyang pinipilit
na magpakasal agad.
Talagang nasaktan si Il Ri dahil doon
at nahihirapan siya.
Ako ang masama.
Wala talaga akong kaalam-alam.
Kahit matagal ko na siyang kilala,
Hindi ko kailanman napagtanto
kung gaano siya nahihirapan.
Dito ka muna sandali.
Maghahanap pa ako sa paligid.
Sang Gyu.
Il Ri, nasaan ka ba?
Na Jeong.
Oo?
Pakigising naman si Joo Young.
Joo-young.
Mananatili ako rito,
Kaya bumalik ka na sa hotel, ha?
Kung may mangyari man, tatawagan kita.
Magtitingin-tingin pa ako sa paligid
pabalik.
Sige.
- Tatawagan kita.
- Oo.
Hindi ko kailanman naisip
ang buhay na wala si Il Ri.
Sa aking nakakasakal na buhay,
Ang Il Ri ay palaging parang nakakapreskong soda.
Tuwing may lumalapit sa amin,
siya ang palaging unang humakbang
at lumalaban para sa amin.
Ano ang gagawin ko?
Hindi ako mabubuhay nang wala si Il Ri.
Hindi ko talaga kaya.
Ano 'yan?
Hindi ba't si Il Ri 'yan?
- Oo.
- Uy, huminto ka.
Sige.
Lee Il-Ri.
Mga lalaki.
Ikaw na batang walanghiya.
Hoy, masamang babae ka.
Akala ko patay ka na.
Kahit mamatay ka pa,
hindi ka pwedeng basta-basta mawala sa amin nang ganito.
Pasensya na.
Siguradong nag-aalala talaga kayo.
Nakapatay ang telepono mo buong gabi.
Alam mo ba kung gaano kami natakot noon?
Saan ka pumunta?
Aba, pumunta akong mag-isa sa beach
at uminom kagabi.
At?
Bigla kong kinailangan ang banyo,
kaya sumilip ako sa isang hindi inaasahang gusali.
Nagyeyelo.
May isang taong pumasok para sa trabaho kaninang umaga
ang nagbukas ng pinto para sa akin,
kaya nagawa kong makalabas.
Matapos manginig buong gabi,
nilalamig ako nang todo.
Kaya naglabas ako ng tuwalya
mula sa lalagyan ng mga gamit nang damit...
at binalot ang aking sarili dito.
Pasensya na.
Hindi ko masabi kung kailan ako nilalamig,
pero ngayon ang bango-bango na.
Uy, tawagan mo muna si Sang Gyu.
- Siguradong nag-aalala siya.
- Okay.
- Sang Gyu? Bakit?
- Sang Gyu.
Natagpuan namin ang Il Ri.
Tinawagan kami ni Sang Gyu,
kaya sinabi namin sa kanya na nawawala ka,
at dumiretso siya rito galing Seoul.
Nandito ba si Sang Gyu ngayon?
Oo.
Nakakabaliw ito.
Uy, bilisan natin bumalik sa hotel.
Kailangan ko nang maghugas ng katawan.
Naku po.
Seryoso?
Kahit ngayon, gusto pa rin niyang magmukhang maganda
sa harap ni Sang Gyu.
(Sentro ng Pagpapagaling sa Dagat)
Ang Ri.
Hoy, Lee Il Ri.
Huwag, huwag.
Hindi pa ako nakakapaghugas.
Akala ko patay ka na.
Akala ko talaga mababaliw na ako.
Hindi niya naaamoy 'yon?
May rhinitis ba siya o ano?
Pinapatay mo ang bawat mood.
Alisin mo ito sa paningin ko.
Paano ka nakapunta rito nang ganito
kalayo sa hatinggabi?
Paano kung naaksidente ka?
Noong sinabi nilang nawala ka na,
Nawalan ako ng malay
at hindi ako makakita nang diretso.
Pero nasa problema ako ngayon.
Makakakuha ako
ng napakaraming speeding tickets.
Magugutom na ako.
May pera ka naman, 'di ba?
Dapat mong takpan ito.
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Ang gamot na iniinom mo.
Hindi mga bitamina iyon.
Paano mo nalaman?
Il Ri, dapat sinabi mo sa akin.
Wala talaga akong ideya
na pinagdadaanan mo pala 'yan.
Ayokong maging
pabigat sa iyo, Sang Gyu.
Marami ka pang pagkakataon
kahit wala ako.
Ayokong kunin iyon sa iyo.
Ang Ri.
Wala na akong ibang pagkakataon.
Ikaw ang huling pagkakataon ko.
Sinabi ko na sa iyo dati, 'di ba?
Na para kang batang
iniwan sa tabi ng tubig.
Sapat na para sa akin ang pag-aalala para sa iyo .
Kahit na may isang daan o isang libo pang iba
na sumama,
Hindi ako mabubuhay kung wala ka.
Lee Il-Ri.
Tumigil ka na sa pagtakbo ngayon,
at pakasalan mo ako.
Okay?
- Ano? Bakit?
- Sandali lang.
Ano ang hinahanap mo?
May something ba doon?
Iabot mo ang kamay mo.
Ang Ri.
Paano kung may makakita sa atin?
Manatiling tahimik.
Ito mismo
ang uri ng sandaling pinapangarap ko.
Mga lalaki.
Sasakay ako sa kotse ni Sang Gyu.
Kayong dalawa na lang ang umalis.
Magkita tayo sa rest stop.
Magkikita tayo maya-maya.
Seryoso?
Uy, wala na ba talaga kaming nakikita
sa paningin mo ngayon?
Bakit tayo nagpuyat buong gabi
sa pag-aalala para sa wala? Napaka-unfair naman nito.
Eksakto.
Hindi ko nga kaya.
Mas malaki ang espasyo para sa inyong dalawa.
Salamat.
Tara na.
Kahit anong isipin ko,
tama naman ang hula ng manghuhula na iyon.
Paano ito naging
ganap na tumutugma sa sitwasyon nina Il Ri at Sang Gyu?
Alam ko, 'di ba?
Natatakot akong magpabasa ng mga espirituwal na bagay.
Talagang kinabahan ako nang husto noong isang iyon.
Gu Joo Young.
Dapat maging tapat ka rin.
Sino ang lalaking magpapabilis ng tibok ng puso mo
at magpapakilig sa dibdib mo?
Ano ba ang reaksyon na iyon?
So may tao talaga?
Saan mo siya nakilala?
Ano ang pangalan niya?
Sabihin mo sa akin.
Oh Sang Min.
Yung Oh Sang Min na kilala ko?
Sa totoo lang...
Oo?
Tungkol kina Rebecca at Jessica.
Hindi ko talaga akalain
na si Sang Min pala...
napakasakit na kwentong ganyan.
Gaya ng sabi mo,
parang hindi tama ang pakiramdam...
para lang matawag na perversion 'yan, 'di ba?
Kung iisipin ko, nakalimutan ko na.
Sa tingin ko dati ay nagkaroon din ako
ng isa sa mga manika na nagpapakita ng pag-aalala.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nagbabasa ako ng libro noong bata pa ako,
at sinabi nito na ang mga Katutubong Amerikano
ay nagtatago ng mga manika na may mga alalahanin...
sa tabi ng kanilang unan kahit na mga matatanda
na bago matulog,
at sabihin sa kanila ang lahat ng mga alalahanin sa araw na iyon.
Tutal, karamihan sa mga alalahanin
ay 90 porsyentong walang silbi.
Kaya pagkatapos basahin iyon,
noong namatay ang tatay ko,
at nahihirapan talaga ako noon,
Ang nanay ko ay gumagawa ng mga side work sa bahay...
at binigyan niya ako ng natirang teddy bear.
Kaya naman, naglakad-lakad ako nang naglakad papunta sa teddy bear na iyon ...
tungkol dito at doon.
Bueno, panandalian lang naman iyon.
Pero noon,
Malaking ginhawa ito para sa akin.
Sa buhay, may mga bagay na
natural lang sa akin...
maaaring mukhang kakaiba
sa ibang tao,
at may
kakaiba akong naramdaman...
maaaring maging ganap na natural
sa ibang tao.
Sino ang may karapatang husgahan ang sinuman
nang walang ingat?
Isipin mo na lang na huling pagkakataon mo...
at subukang kontakin si Sang Min.
(Joo-young)
Magpaalam ka.
Mula ngayon,
ang mga manika na ito na nagdudulot ng pag-aalala ay mananatili sa akin.
(Pamimili sa Sweet Home)
Dito.
Hindi ko ito isinauli.
Hindi mo naproseso ang return
sa intranet?
May isa akong napalampas.
Pakisulat ang iyong dating departamento
at pangalan.
(Tala ng Pagbabayad para sa Pamimili sa Sweet Home)
(Pagbibitiw)
Salamat.
Ginang Cho?
Ginoong Kim Ho Young.
Tingnan mo.
Ang tagal na noon, mahal.
Alam ko.
Nakasalubong mo ba ang engkanto na naubos na ang pera dito?
Pumunta ako para pataasin muli ang benta ng Sweet Home Shopping .
Nabalitaan kong bumalik ka na sa ere,
pero hindi ako nagkaroon ng pagkakataong makasabay.
Mabuti ba ang iyong ginagawa?
Bumalik ako,
pero ngayon natanggal na naman ako sa trabaho.
Ano? Bakit?
Aba, mahabang kwento pala.
Ganun lang natapos ang mga bagay-bagay.
Hindi kapani-paniwala 'yan.
Bakit hindi makilala ng Sweet Home Shopping
ang isang talentong tulad mo...
at hinayaan ka lang
na makalusot sa kanilang mga daliri?
Kaya, sinusubukan mo bang lumipat
sa ibang network?
Sinusuri ko ito,
pero mas mahirap pala ito kaysa sa inaakala ko.
Alam mo naman kung gaano katindi ang kompetisyon.
Kung gayon, dapat ka ring maghanap ng ibang ruta.
Ibang ruta?
Sa mga panahong ito,
sino ba ang naghihintay na sabihan na mag-on-air?
Ito lang ang kailangan mo.
Sinimulan ko ang YouTube at binuo ang aking tatak,
at ayun nga nakarating ako rito.
Kahit ang sanggol ay kailangang umiyak para lang mapakain.
Sa halip na umupo lang
hanggang sa mawala ang iyong kalamangan,
sige lang.
Sa panahon ngayon, ang pagbuo ng sarili mong tatak
ang pinakamagandang hakbang.
Mas mabuting umalis na ako.
Tawagan mo ako.
Oo, paalam.
(Pinalakas si Ho Young)
Kumusta.
Ako si Cho Na Jeong,
isang dating host ng palabas
na may walong taong karanasan.
Ang pagtatrabaho sa industriyang ito,
Wala naman talaga akong hindi naibenta.
Pero kahit ang isang taong katulad ko...
may mga mamahaling bagay
na hindi ko kailanman bibilhin gamit ang sarili kong pera.
Mga bagay na ibinenta ko gamit ang sarili kong mga kamay,
ngunit hindi ko kailanman nabili.
Sa seryeng ito,
magiging tapat ako nang lubusan sa inyong lahat.
Tapos na ang palabas,
pero dapat tuloy pa rin ang pamimili.
Dapat ituloy ang palabas.
(Mga tunay na mamahaling gamit na tanging mga nagtitinda lamang ang nakakaalam
na dapat talagang iwasan)
(Mag-upload)
Magaling, Cho Na Jeong.
Huwag maging masyadong ambisyoso sa simula pa lang.
Gawin ito nang paunti-unti.
Paalam, kung gayon.
- Umuwi ka nang ligtas.
- Ikaw rin.
Sinta.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Pumunta ka ba para manood ng palabas?
Hindi, hindi iyon.
Pagkatapos ano?
Pumunta ka ba para makita ako?
Oo.
Bakit?
Gusto ko sanang humingi ng tawad sa huling pagkakataon.
Sinigawan kita nang walang dahilan.
Hindi ako galit sa iyo.
Ako lang...
sobrang nahihiya at napapahiya,
at dahil doon ay napasigaw ako nang sobra.
Pinagsisihan ko ito nang husto
nang lumabas ako,
at gusto kitang tawagan,
pero wala lang talaga akong lakas ng loob.
Pumunta ka rito para sabihin iyan?
Lahat ng ito ay dahil kulang ako...
at hindi sapat ang galing.
At gayundin,
maraming salamat
sa pag-intindi mo sa akin kahit papaano.
Pupunta ako.
Marami akong oras,
kaya tawagan mo ako anumang oras.
Seryoso, pwede mo akong tawagan kahit kailan.
Gusto mo bang kumuha ng maiinom?
May oras ka ba?
Hindi ka ba pagod?
Nagdala ka pa nga ng mga bulaklak bilang regalo.
Hindi tama kung
hindi ka bibili ng inumin kapalit.
Kung gayon, tayo ba?
Tungkol sa...
Sina Rebecca at Jessica.
Pasensya na talaga kung
hindi ko nagawang maging tapat sa iyo tungkol sa kanila.
Sila lang ang mga kaibigang
nagpasaya sa akin simula noong bata pa ako,
kaya hindi ko na lang napigilan ang sarili ko
na putulin sila.
Habang tumatagal, lalo pang lumalalim ang nararamdaman ko para sa'yo,
lalong naging mahirap ang umamin.
Lahat ng ito ay dahil sa duwag ako noon.
Tumakas ako dahil wala man lang akong
lakas ng loob na magtapat.
At nang ako'y matuklasan,
Sobrang nahihiya ako...
na tinalikuran ko na lang ang lahat.
Isa talaga akong kawawang lalaki.
Hindi rin ako naging mabuti sa iyo noon.
Nahumaling ako
sa perpektong bagay tungkol sa pamilya,
at ang tanging napag-usapan ko lang
ay ang mga sanggol at obulasyon.
Sigurado akong nagsawa ka na roon.
Kung iisipin,
marami talaga tayong pagkakatulad.
Kapag natuon tayo sa isang bagay,
tuluyan na tayong nasisiraan ng bait,
at pareho tayong mga huwarang estudyante
sa sarili nating pamamaraan.
Siguro...
Naakit ako sa iyo...
kasi halos kamukha ko kayo.
Pasensya na.
Namangha
rin talaga ako sa counselor na iyon.
Sermonan mo ako nang wala sa oras?
"Ginang, nakapagpahayag na ba kayo
ng hindi pagkakontento..."
"sa sekswal mong relasyon
sa asawa mo?"
Sa sobrang hiya ko gusto ko nang mamatay.
Drama therapy iyon para sa akin.
Iyon ang tunay na pagkasira ng aking pag-iisip.
- Tama.
- Oo.
Binabalot ka ng kakaibang tela,
at sinasabihan kang tumayo.
Pero kahit na ganoon,
Medyo masaya.
Isa itong bagong karanasan.
Mas nagustuhan ko iyon
dahil ginawa ko iyon kasama ka, mahal.
Pero...
Bakit mo bigla na lang iminungkahi ang
marriage counseling noon?
Hindi ka maniniwala sa akin,
pero...
Talaga...
Gusto ko talagang makipag-ugnayan sa iyo nang malapitan.
Ikaw pa rin ang pinaka-sexy...
at ang pinakamagandang tao sa paningin ko.
Seryoso talaga ako.
Pero kakaiba,
tuwing darating ang araw ng iyong obulasyon,
Sa sobrang tensyonado ko
, parang hindi na gumana ang mga bagay-bagay.
At ikinadismaya ko rin iyon.
Alam mo,
yung counseling...
hindi lang din para sa sanggol.
Ang mga araw ng aming bagong kasal ay talagang naging maganda.
Pero ang sabi ko gusto ko lang gawin ito
nang diretso...
medyo nakakahiya at nakakailang ang pakiramdam,
kaya sa tingin ko gumawa ako ng maliit na dahilan.
Pagkatapos...
hindi ka pa rin tumigil sa pagkagusto sa akin?
Hindi pwede.
Gusto kong makipagtalik sa'yo
dahil gusto kita.
Pwede ba kitang halikan?
Bakit mo pa nga ba tinatanong 'yan?
Pero, hiwalay na kami ngayon.
Kung ayaw mo, huwag mo nang isipin.
Mahal, dahan-dahan lang.
Nasa harap lang ito ng kompanya ko.
Bilisan mo.
Dahan-dahanin.
(Lux Hanmaeum Motel)
Ano ba ang meron sa mga tanawin?
Masyado ba akong umasa nang sobra?
Ano ang problema?
(Mga tunay na mamahaling gamit na tanging mga nagtitinda lamang ang nakakaalam
na dapat talagang iwasan)
Sino ito?
Ye Na, ano ang nagdala sa iyo rito?
Mabigat.
Heto, kunin mo muna ito.
Sige.
Bakit biglang naging karne ng baka?
Ibinigay ito sa akin ng isang kasosyong kumpanya
dahil sa mahusay na pagganap sa ere,
pero nag-aalala ako na tumaba ako
at hindi ko makain lahat,
at parang sayang lang kung itatapon ko pa.
Kaya dinala ko ito para kainin ng mga anak mo.
Song Ye Na, naantig ako.
Kaya mo bang gumawa ng mga ganitong bagay na may malalim na pag-iisip?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Magaan ang loob ko noon pa man.
Pagod na pagod na ako sa buhay
at nauwi sa ganito.
Ano ito?
Wala lang 'yon.
Na Jeong, nag-YouTube ka ba?
Pagsubok lang 'yan.
(Kailangang ituloy ang palabas)
Tinawanan mo ako.
Uy, pangit ang tanawin
dahil unang beses ko lang.
Kung ipagpapatuloy ko pa, lilipad sila nang pataas.
Kalimutan ang mga tanawin.
Kailan ka pa naging negosyante ng mga luxury goods?
Gumawa ka ng bagay na nababagay sa iyo, hindi ito.
Hindi talaga ito bagay sa'yo.
Kung gayon, ano ang babagay sa akin?
Paano ko malalaman iyon?
Nauuhaw ako.
Anong klaseng pagtanggap ito?
Nakitulog ka na minsan,
at ngayon ay komportable ka na.
Mayroon ka bang sparkling water?
Bibili ako.
Marami talaga.
Ano ba ang ibig sabihin
ng paggawa ng isang bagay na nababagay sa akin?
Isang bagay na babagay sa akin?
- Nay.
Nagsaya ba ang aking maliliit na prinsipe?
Oo.
Nay, pwede po ba tayong maglaro saglit sa palaruan ?
Oo, sigurado.
Ibigay mo sa akin ang bag mo. Teka.
Mga lalaki.
Huwag kang gagawa ng anumang bagay na masyadong mapanganib.
Bantayan ang hagdan.
Dahan-dahan. Tingnan ang hagdan.
Dahan-dahan lang si Min Woo.
Doon.
Mas mabilis.
Sandali lang!
Ano 'to?
Saan mo nakuha 'yan sa'yo?
Kailangan nating linisin ito
pagkauwi natin.
Sino ang nag-iwan ng mga krayola dito?
Ang ganda mo.
Wala itong saysay.
Lee Il Ri, ang ganda-ganda mo talaga.
Bagay na bagay talaga sa'yo.
Perpekto. Pinili ko ito.
Ako rin.
Ang ganda rin ng itsura nito sa'yo.
Hindi ka mukhang tao dito.
Mukha kang hindi totoo.
Hindi ito kapani-paniwala sa totoo lang.
Ang ganda-ganda mo talaga.
Ang ganda talaga ng damit na ito.
Gustung-gusto ko ito.
Mabuti naman.
Ang ganda mo.
- Hindi rin naman masama ito.
- Tama.
Pagod na ba kayong dalawa?
- Hindi,
hindi.
Hindi naman, 'di ba?
Magaling 'yan.
Sinasabi mong maayos ang lahat.
Siguro dapat kong subukan ang isa pa.
Isa pa? Okay.
Susubukan ko pa ang isa.
Ang ganda rin ng isang ito.
At ang ganda rin ng isang ito.
Kumain ka ng karne.
Ang gaganda nilang lahat sa akin.
Hindi ako makapili ng isa lang.
Sang Gyu, alin ang pinakanagustuhan mo?
Naging magaganda silang lahat sa paningin ko.
Seryoso?
Pinapansin mo rin ba ako?
Sa huli, nakaidlip ka
at hindi man lang nagre-react.
Mag-isa na lang ba akong magpapakasal dito?
Ang gaganda nilang lahat para sa akin.
Seryoso ako.
Alin ang pinakanagustuhan mo?
Bueno,
Akala ko pinakabagay sa iyo ang unang sinubukan mo
.
Hindi ba't medyo simple lang 'yan?
Hindi naman sa puwede akong
pumili nang basta-basta.
Isa akong deputy editor sa isang fashion magazine.
Isipin mo kung gaano karaming tao ang magbabantay sa akin.
Hindi ito gagana.
Pupunta tayo sa dalawa pang lugar sa susunod na linggo.
Ano, ayaw mo?
- Hindi, hindi iyon.
- Hindi.
Magugustuhan ko talaga 'yan.
Sige, Gu Joo Young, dahil darating ka
sa susunod na linggo, mag-blind date ka.
Isang blind date?
Mula sa kawalan?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Walang "tamang oras" para sa isang blind date.
Ibig kong sabihin,
hindi pa naman ganoon katagal
simula noong diborsyo.
Ano ang mahalaga niyan?
Sulitin mo ang pagkakataon kapag nakuha mo na.
May isang diborsiyadong doktor
sa ospital ni Sang Gyu.
Mukhang, mabuti naman talaga siyang tao.
Hindi naman sa kakaiba siya o ano.
Niloko siya ng asawa niya,
kaya wala siyang ibang nagawa kundi ang makipaghiwalay.
Kung iisipin mo, nakagawa ka rin
ng kalokohan kahit hindi mo kasalanan.
At nakagawa siya ng kalokohan
kahit hindi niya kasalanan.
Anong perpektong tugma iyon?
Hindi na, salamat, ayos lang ako.
Uy, mga sugat na nakukuha mo mula sa mga tao...
gumagaling ka kasama ng mga tao.
Kahit na mas bata ka pa ng isang taon,
Dapat kang makipagkilala sa isang disenteng tao
at magsimulang muli.
Sapat na.
Wala akong balak makipagkita kahit kanino.
Ano ito?
May nakikita ka ba nitong mga nakaraang araw?
Kahina-hinala ang kinikilos mo nitong mga nakaraang araw.
Hindi ako.
Hindi talaga ako.
(Pangalan)
Pasensya na.
Hoy.
Oo, anong meron?
Ano?
Kahina-hinala ang kinikilos niya.
Ang gaganda nilang lahat.
Tigilan mo na.
Malapit ka nang matapos, 'di ba?
Papunta na ako.
Gaano katagal ito?
Tatlo pa rin kaming nandito ngayon,
Kaya huwag ka nang tumawag, i-text mo na lang ako.
Kumain ka na ba?
Hindi ka pa ba kumakain, Sang Min?
Pero huli na rin naman.
Kumakain ako kasama si Il Ri ngayon,
kaya kung nagugutom ka, bumili ka muna.
- Pupunta ako riyan maya-maya.
- Sige, magkikita tayo maya-maya.
Ano?
"Ang Pangalan?"
Kaya?
Mula sa sandaling iyon,
nagsimula na namang magliyab ang lahat?
Kaya natulog ka ulit kasama siya,
at nahihiya ka pang sabihin sa amin?
Tingnan mo, palihim kang naglalakad
sa baba na parang propesyonal.
Pasensya na.
Pero kahit papaano, parang
nakakahiya lang talagang banggitin 'yon.
Ano ba ang nakakahiya doon?
Hindi naman kami mga menor de edad.
May batas ba na nagsasabing kapag
diborsiyado na kayo, hindi na kayo maaaring magtalik muli?
Hoy, hinaan mo ang boses mo.
Sabi ko nahihiya ako.
Hindi nakakapagtaka.
Ang pula-pula ng mukha mo nitong mga nakaraang araw.
Akala ko mas nagningning ka.
Ngayon ay may katuturan na ang lahat.
Kaya?
Maganda ba ang dating mo?
Hoy.
Nang mawala na ang pressure na iyon,
ginawa namin ito nang dalawang beses,
at kahit tatlong beses pa.
Diyos ko.
Sa ganitong bilis, at palagi mo itong ginagawa,
paano kung mabuntis ka?
Maaari ka bang magsalita nang mas mahinahon, Lee Il Ri?
Tatlong beses?
Tumahimik ka.
Nasusuka ka pa rin ba?
Ano ang kinain mo para mabigat ang pagkakaupo mo?
Hindi ko alam.
Nagutom ako nang makita ko si Il Ri sa lahat ng damit na 'yan ...
Nilanghap ko ang maanghang na nilagang baboy
at soybean paste,
at pakiramdam ko ay namamaga na ang tiyan ko mula noon.
Teka, kukuha ako ng digestive tract para sa iyo.
Wala na tayong digestive system.
Tatakbo ako papunta sa convenience store
at bibili.
Kung bukas ang botika,
bumili ng isang kahon ng gamot sa pagtunaw.
Kung sarado ito,
kumuha ng ilang sparkling waters.
Lagi na lang hindi maayos ang panunaw ko
nitong mga nakaraang araw.
- Nakuha ko. Babalik ako agad.
- Sige.
Ano ba ang problema ko nitong mga nakaraang araw?
Sa tuwing kumakain ako,
mabigat ang pagkakaupo ko, at masama ang pakiramdam ko.
Diyos ko.
Sa ganitong bilis, at palagi mo itong ginagawa,
paano kung mabuntis ka?
Kung ganoon lang sana ako kaswerte.
(Pagsusuri sa Pagbubuntis)
Mahal, ako na ang bahala sa pagtunaw.
Sinta.
Mahal, anong problema?
Hoy.
Anong nangyayari?
Masyado ba itong masakit?
Hindi.
Hindi iyon.
Sabihin mo sa akin.
Mahal, kung sakaling mangyari,
gusto mo bang maging tatay?
Ano?
Ako...
Ako ay...
(Buntis)
Sinta.
Marami ka na talagang pinagdaanan.
Binabati kita.
Sino ang nakasandal sa doorbell nang ganyan?
Sino ito?
Tinakot mo ako.
Akala ko may nangyari, Jin Hee.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Naglilinis ako.
Maupo ka.
- Uy.
- Oo?
Gumagawa ka ba ng mga video sa YouTube nitong mga nakaraang araw?
Paano mo nalaman?
Nag-text sa akin ang ate ko.
Tinanong niya kung
kaibigan ko ba ang nasa video na ito.
Kumusta.
Mga subscriber ng Show Must Go On,
ito si Cho Na Jeong.
Dapat Tuloy ang Palabas,
Naglunsad kami ng isang bagong segment
na tinatawag na "Mga Item na Sinubukan ni Nanay."
Sa mga nanay na may maliliit na anak nitong mga araw,
Nakakalat na ito nang husto.
Talaga?
Oo.
Nakakabaliw 'yan. Noong tiningnan ko kahapon,
hindi ito naging maayos.
Mahusay ang tugon.
Pero tingnan mo.
Mayroon akong 815 na subscribers, 'di ba?
Kailangan mong lumampas sa 1,000
bago ka magsimulang kumita ng pera.
Napakalapit.
Tapos bilisan mo at mag-upload ka ng bago.
Kailangan mong hampasin
habang mainit pa ang plantsa.
- Oo?
- Oo.
- Dapat, 'di ba?
- Siyempre.
Sige, Jin Hee.
Nakaisip ako ng ilang mga ideya para sa mga susunod na mangyayari.
- Tingnan mo.
- Tingnan natin.
Nagbebenta kami ng mini massager
kasama ang isang ampoule set.
"Isang linya ng mukha na nagbabago
sa loob lamang ng isang minuto sa isang araw."
- Parang ganito.
- Okay.
Ang isa pa ay isang awtomatikong
nanginginig na panlinis ng anit.
Jin Hee, kailangan mo talagang subukan ito.
Papahabain ba nito ang buhok ko?
Oo. Isa itong panlinis ng anit.
Nililinis nito nang malalim ang iyong anit.
Mag-iiwan ako sa iyo ng isang magandang pagsusuri.
Pangako.
Lahat,
pagpapalaki ng dalawang anak na lalaki,
Nasubukan ko na lahat ng detergent sa ilalim ng araw.
Sa mga ito,
aling detergent ang pinakamahusay na nakakapag-alis ng mga mantsa?
Ipapakita ko sa iyo sa pamamagitan ng pagsusulit na ito.
Tingnan mo.
Pupunta ako nang todo.
Ginagawa ito ng mga anak ko.
Almusal, tanghalian, at hapunan.
Umuuwi silang
may mga mantsa mula sa kanilang lahat.
Sa ilalim ng eksaktong parehong mga kondisyon,
Papatakbohin ko ang washing machine nang 40 minuto.
Tingnan mo.
Una ay ang Aclean.
Sige.
Ipapakita ko sa iyo ang mga resulta
pagkatapos maghugas sa ilalim ng parehong mga kondisyon...
kaagad.
Una, Aclean. Simulan na natin.
Medyo mapusyaw talaga ang hitsura ng mga marka ng panulat .
Pero naroon pa rin ang bahagyang mga mantsa ng ketchup at mayonnaise .
Ngayon, susunod.
Tumataas na ito.
Oo!
Patuloy na umakyat.
Tungkol naman sa Lemon Plus,
kumpara sa Aclean,
Mukhang medyo kupas na ang mayonesa at ketchup , 'di ba?
Sige, patuloy na bumangon.
Hindi talaga madaling kumita ng pera mula sa ibang tao .
Tingnan mo ito.
Sandaling umabot ito sa 210 dolyar,
pagkatapos ay bumaba muli sa 25.
Sa ganitong bilis,
hindi man lang kayang bumili ng kahit isang pritong manok ang pamilya ko.
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ko bang baguhin ang aking nilalaman?
Hoy, hintayin mo na lang at tingnan mo.
Kapag nakapag-upload ka na ng ganito karaming nilalaman,
Hindi mo alam kung kailan ito kukunin ng algorithm at gagawing popular.
Lahat ng mga nanay sa kapitbahayan ko...
alamin ang iyong channel.
- Talaga?
- Oo.
Gayunpaman, hindi ito madali.
Sa ganitong bilis, baka kailanganin ko nang maghanap
ng part-time na trabaho sa isang convenience store.
Noh Min Jun, huwag kang humiga.
Bumangon ka. Hoy, hindi.
Bumangon ka.
I-lock ito.
Sige.
Nandito si Min Jun.
Ang saya ko ngayon.
Ako rin, Jin Hee.
Magkita tayo ulit kapag libre ka,
at hayaan mong maglaro ang mga bata.
Oo, gawin natin iyan.
Siya nga pala, anong brand itong car seat?
Mukhang maganda talaga.
Jin Hee, ang galing nito.
Hindi ito isang malaking brand.
Galing ito sa isang maliit na kumpanya,
pero mas komportable ito,
at ang kaligtasan ay napakahusay.
- Talaga?
- Sandali lang.
Ang mga batang ito ay napaka-wild sa loob ng kotse...
na pagdating sa mga upuan sa kotse,
sinaliksik ko ang lahat...
at pinili ito nang napakaingat.
- Uy.
- Oo?
Tapos gumawa ka ng video tungkol dito.
- Tungkol saan?
- Isang pagsusuri ng paghahambing ng upuan sa kotse.
Isang pagsusuri sa paghahambing ng upuan ng kotse?
Ito ang perpektong bagay.
Perpekto iyan.
Salamat.
Ang saya-saya ko ngayon.
Nakauwi ka nang ligtas.
- Ikaw rin.
- Sige.
Tara na.
- Paalam, Ah Young.
- Paalam.
Mahusay ang FixPro sa pangkalahatan,
pero brutal ang recline adjustment.
Gustung-gusto ng mga bata ang Guardian360,
pero ang pag-alis ng mga iyon
ay masyadong mabigat para sa akin.
Sa pangkalahatan, ang Veec ang may pinakamataas na iskor.
(Tsart ng Paghahambing ng Upuan sa Kotse)
Paano ito mas mahirap kaysa sa pamimili sa bahay?
Nagtatrabaho ka pa rin?
Anong oras na?
Nagising ba kita?
Hindi, kakagising ko lang dahil nauuhaw ako.
Kailan ka matutulog?
Matutulog na ako
pagkatapos kong ayusin itong mga datos.
Mas nagsusumikap ka na ngayon
kumpara noong nasa kompanya ka pa.
Mayroon ba akong maitutulong?
Okay lang ako sa ngayon.
Kung talagang magiging mahirap ito,
hihingi ako ng tulong sa iyo.
Sige.
Balutin mo na 'yan agad at matulog ka na.
Kaya...
(Tsart ng Paghahambing ng Upuan sa Kotse)
Sige, kung gayon.
Mahal, patayin mo ang alarm.
Sa'yo na 'yan.
Hindi ako nagtakda ng alarm.
Hindi rin ako nagtakda ng kahit isa.
Sa iyo na 'yan. Patayin mo na.
Akin?
(Mga Komento)
Sinta.
Mahal, tingnan mo ito.
Ano ang nangyayari?
Tingnan mo ito.
Ano ito?
Sa tingin ko, mga komento lang ang mga iyon.
Account mo ba talaga ito?
Na-hack ka ba o ano?
- Na-hack?
- Bakit ito sumasabog nang ganito?
Ilan ang naroon?
(Ang Upuan ng Kotse ng Buhay Ko)
Ako ang aktres na si Han Su Ji.
- Ilang araw na ang nakalipas,
- Si Han Su Ji ako.
ang kotseng sinasakyan ng anak ko
ay naaksidente sa trapiko,
at sinabi sa akin ng mga rescue worker...
na nakaligtas ang anak ko
dahil sa car seat.
Binili ko talaga yung car seat...
pagkatapos mapanood ang isang review
sa Show Must Go On.
Kaya gusto kong magpasalamat sa inyo mula sa kaibuturan
ng aking puso, kaya nga nandito ako.
Nakita ko ang balita at pumunta ako para manood.
Nalaman ko 'yan sa komento ni Han Su Ji.
Yung car seat na nabanggit nila sa balita...
ay ang napili mo
bilang iyong pangunahing pagpipilian dito, kaya ako pumunta.
Isang kotse ang tumaob sa maulang kalsada,
ngunit ang bata ay himalang nailigtas
nang walang pinsala, at ito ay naging malaking balita.
Ano?
Ito ba ang "kapangyarihan ng algorithm"
na pinag-uusapan ng lahat?
Sinasabi nila
na ito ay dahil sa paggamit ng ligtas na upuan sa kotse.
Sa pinangyarihan ng aksidente...
Kumusta?
Si Ms. Cho Na Jeong ba ito?
Oo, nagsasalita. Sino ito?
(VEEC - Kim Won Hun)
Isang tunay na kasiyahan ang makilala ka.
Ako si Kim Won Hun, CEO ng Veec Car Seats.
Kumusta, ako si Cho Na Jeong.
Sa totoo lang,
mayroon kaming isang talagang mahusay na produkto.
Pero ang badyet natin sa marketing ay hindi kayang makipagkumpitensya
sa malalaking korporasyon,
kaya naisip namin
na magsara.
Pero pagkatapos, nag-post ka ng review
tungkol sa "Mga Item na Sinubukan ni Nanay,"
at nagsimulang tumaas ang mga order,
at maging si Han Su Ji ay nag-post sa aming website,
at ngayon,
tuluyan nang nakabawi ang kompanya.
Tunay kaming nagpapasalamat.
Hindi naman.
Ang ginawa ko lang ay nagrekomenda ng magandang produkto
dahil maganda ito.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Ang dahilan kung bakit kita hiniling na makita ngayon...
dahil ba sa lahat ng usap-usapan na ito,
Nabigyan kami ng pagkakataong
makapasok sa isang home shopping channel.
Nakikita ko.
Para sa palabas na iyon,
Umaasa kaming makakapunta ka
bilang panauhin.
Ako?
Saang channel ito ipapalabas?
Pamimili sa Matamis na Bahay.
Pamimili ng Matamis na Bahay?
Sa totoo lang, Ginoong Kim,
Kasama ako sa
programang pangkababaihan ng Sweet Home Shopping na naantala ang karera...
bilang isang intern, at natanggal sa trabaho.
Nagpapasalamat ako sa alok,
pero hindi ako sigurado kung
matutuwa sila na makasama ako.
Nakikita ko.
Oo.
Gayunpaman, may isang taong
may ganitong kalaking ingay...
malaking kawalan para sa amin,
at sa tingin ko ay maiintindihan din ito ng kompanya .
Basta't sabihin mong oo,
Ipapaliwanag ko nang maayos sa kompanya.
Sige.
Ano ang gusto mong gawin, mahal?
Hindi ako sigurado.
Fifty-fifty ako tungkol dito.
Maganda sigurong bumalik sa pamimili sa bahay ,
pero natatakot akong masaktan ulit.
At kung hindi maganda ang resulta,
Pakiramdam ko ay binibigo ko si CEO Kim,
na nagtiwala sa akin.
Ano sa tingin mo?
Gawin mo lang.
Gawin mo na lang?
Oo, gawin mo.
Makikita ng kahit sino na
isa itong magandang pagkakataon para sa inyong channel.
Walang dahilan para hindi pumunta.
At sa tingin ko ito na ang perpektong pagkakataon...
para mapatunayan mo talaga ang sarili mo.
Pero kung magkamali ako sa ere
at hindi pumapasok ang mga benta,
Malaki rin ang magiging epekto nito sa CEO.
Bakit ka mag-aalala tungkol diyan?
Ikaw si Cho Na Jeong.
Ang Cho Na Jeong na kilala ko...
hinding-hindi ko hahayaang mabigo ang broadcast.
Ikaw ang pumili nitong produktong ito,
at tunay kang nagmamalasakit,
at nakita ko mismo
kung gaano karaming pananaliksik ang ginawa mo tungkol dito.
Sa tingin mo talaga?
Oo.
Pero...
bakit ang laki ng pinagbago mo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung ikukumpara sa dati,
para kang ibang-iba na tao.
Hay, kalimutan mo na kung ano ako dati.
Ang mahalaga ay kung ano ang gagawin ko mula ngayon.
"Gawin mo lang!"
(Pamimili sa Sweet Home)
Kumusta, Direktor Ehekutibo.
Natatandaan mo ako, 'di ba?
Ako si Cho Na Jeong, na nag-
internship para sa career-break return.
Oo.
Nagkikita tayong muli.
Talagang
may mga kakaibang bagay na ibinabato sa iyo ang buhay.
Dahil sa mga ganitong pagkakataon,
balak mo bang magkaroon ng pagkakataong
makabalik sa pamimili sa bahay?
Napakaswerte mo.
"Maswerte," Direktor Ehekutibo?
Alam mo ba kung gaano ako nagtrabaho
at hinasa ang aking mga kasanayan para makarating dito?
Medyo masasaktan ako
kung babalewalain mo lang nang ganoon.
Kung makakapagbenta ako
nang higit pa sa inaasahan mo,
Maghihintay ako ng tawad
para sa komentong iyon.
Sige.
Sa ngayon, mag-focus ka na lang sa pagpapalakas ng benta.
Pwede naman kayong mag-usap pa.
(Veec)
Na Jeong.
Ipakita mo sa kanila ngayon
kung ano talaga ang kaya mong gawin.
Sige. Gawin natin ito.
Gawin natin ito.
Mag-live na tayo sa loob ng limang segundo.
(Nasa ere)
Magandang araw, mga suki.
Ako ang host ng palabas na si Song Ye Na.
At ako si Cho Na Jeong
mula sa "Mom Tried It Items"...
sa YouTube.
Maaaring kilala ng ilan sa inyo kung sino ako,
at ang ilan sa inyo ay maaaring hindi.
Para maikli ang paliwanag,
sa channel na "Show Must Go On,"
Ako ang gumagawa at nagpapatakbo
ng nilalamang "Mga Nasubukang Item ni Nanay".
Bakit ako nagho-home shopping ngayon?
Bueno,
pagkatapos masubukan nang masubukan nang masubukan
sa aking channel,
itong mismong Veec car seat na ipinakilala ko...
napanatiling ligtas ang isang bata
sa isang aksidente sa trapiko.
Yung mga ganyang review...
walang tigil ang pagbuhos, kaya naman nagwala ang mga nanay.
Nakikita ko. Tingnan natin.
Ito mismo ang artikulo...
na nagpasigla sa komunidad ng mga ina.
Isang batang nakaligtas nang hindi nasaktan
sa isang kotseng halos nadurog?
Ang sikreto ba ay itong upuan sa kotse?
Nakarating ang Show Must Go On dito.
Naantig ako!
Na Jeong, ikaw ang pinakamagaling.
Ang gaganda ng mga live comments ngayon.
Ang galing talaga ng energy.
Nakita ko rin ang artikulong iyon.
Ito ba yung upuan ng kotse?
Kung
ganito lang sana ang mga palabas tungkol sa gamit pang-baby, manonood sana ako linggo-linggo.
Ang mga tapat na pagsusuri ay lubos na tinatanggap.
Hindi kapani-paniwala ang tugon ngayon.
Ngayon, ang aming mga customer...
ay nagbibigay sa amin
ng isang tunay na tugon na nakapagtala ng rekord.
Kaya ilang units na lang ang natitira sa atin?
Sampu na lang ang natitira.
Nabalitaan lang namin
na mga sampu na lang ang natitira.
Sa kasaysayan ng Sweet Home Shopping,
pagdating sa mga upuan sa kotse,
Mukhang malapit na tayong magtakda
ng bagong rekord.
Oo.
At habang nagsasalita tayo, ang buong stock...
ay tuluyang naubos.
Ubos na ang mga gamit natin.
Sa lahat, maraming salamat.
Magaling, lahat.
- Magaling.
Mula ngayon,
personal naming gagamitin...
at lubusan naming sinubukan ang mga produkto
at tapat na ipinapakita ang mga ito sa iyo.
Sa lahat ng mga customer na sumali sa amin ngayon,
nais ka naming pasalamatan muli.
Salamat.
Magaling ang trabaho ngayon.
- Salamat.
- Oo.
Ginang Cho Na Jeong.
Oo?
Ang galing mo talaga sa show ngayon.
Numero uno sa mga real-time na benta.
Higit pa iyon sa inaasahan ko.
Salamat.
Kaya, tungkol doon sa komentong iyon
na sa kabutihang palad ay nasagot ko ulit.
Maaari ba akong humingi ng tawad?
Tama ka.
Dapat ako ang humingi ng tawad.
Oo.
Teka, Bb. Cho.
Oo?
Pinapanood kita ngayon,
Naramdaman ko ang talento mo bilang host...
ay tunay na pambihira.
Kung sakali,
iisipin mo bang bumalik...
papunta sa Sweet Home Shopping?
Sa pamimili ng Sweet Home?
Gusto kong masiyahan sa trabaho ko
at mamuhay nang lubusan bilang isang ina.
Para sa akin, ang Sweet Home Shopping...
hindi naman talaga ganoon ka-sweet.
Nakikita ko.
Sayang naman,
pero ganoon talaga.
Pero puwede ka pa ring makipagtulungan sa amin
sa mga susunod na proyekto, 'di ba?
Siyempre.
(Pagkalipas ng 1 taon)
Maaga kang gumising.
Oo.
Kaarawan ba ni Na Jeong?
Happy 42nd birthday, Cho Na Jeong.
Natikman mo na ba ang sopas ng damong-dagat?
Hindi ko alam.
Hindi ako sigurado kung magkakaroon ako ng oras.
Mahuhuli na ako sa isang interbyu.
Mahal, may interview ako ngayon,
kaya aalis muna ako.
- Ama, babalik ako.
- Sige, sige.
Min Woo, Min Jun, pumunta kayo sa kindergarten
kasama si Lolo at maging mabuti kayo.
Sige.
Mahal, sandali.
Uminom ka muna ng kahit isang kutsarang
sopas ng damong-dagat bago ka umalis.
Mainit.
Maganda talaga.
- Oo?
- Uuwi ako nang maaga.
Maligayang kaarawan, mahal.
Salamat.
Magkita tayo mamaya.
Oo.
Naraeng, maligayang kaarawan.
Naiinggit pa rin ako na busy ka.
Oh Jae-in.
Hindi ka ba talaga matutulog?
Kailan ka ba talaga matutulog?
Bakit ba biglang nagbago ang araw at gabi mo ?
Mahal, pasensya na.
Hindi na ako muling makabangon.
Halika rito at kunin mo ang sanggol.
Teka, sige.
Halika rito.
Naubos mo na ba ang pagkain mo?
Oo?
- Gutom ka, 'di ba?
- Oo.
Magluluto ako ng almusal.
Dapat talaga tayong magkita ngayon, '
di ba?
Naraeng.
Kailangan mong maghapunan
kasama ang iyong pamilya,
kaya magtanghalian tayo nang masarap sa labas.
Kumusta naman dito?
Mukhang maganda iyan.
Gu Joo Young, pwede ka bang sumama?
Oo.
Darating ang aming babysitter ngayon,
kaya sa tingin ko pwede na akong lumabas.
Deal.
Tapos tanghali, dito.
Na Jeong,
Sana ay maging pinakamasayang araw mo
ngayon sa buong mundo.
- Kape?
- Oo.
Sige.
- Kumusta.
Nandito kami para sa interbyu.
- Nakikita ko.
- Kinakabahan talaga ako.
Maraming salamat.
- Sobrang tagahanga ko.
- Ang ganda mo.
Salamat.
Good luck sa lahat.
- Salamat.
- Sige.
- Ang ganda mo.
- Ang ganda ng palabas mo.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Kailan mo inihanda ang lahat ng ito?
Pero, kahit papaano,
Mas marami ang mga aplikante
kaysa sa inaasahan ko.
Eksakto.
Pinaliit namin ito hangga't maaari,
pero sa tingin ko maraming nanay
ang gustong magtrabaho.
Oo, naiintindihan ko.
Sa tingin mo ba ay lampas alas-dose na ng tanghali
bago matapos ang huling panayam?
Hindi sigurado.
Kung mabilis tayong kikilos, mabilis din itong matatapos,
pero hindi ko maipapangako na magaganap ito bago magtanghali.
CEO Cho, maaari mo bang aprubahan ito?
Ano?
Kumusta naman ito para sa susunod na pagsusuri?
Tingnan natin.
- Tingnan mo ito.
- Oo.
Sinubukan ko ito dati.
Oo?
Mula paglalagay hanggang sa matapos,
napakasarap sa pakiramdam.
Kung gayon dapat ko rin itong subukan.
Jin Hee, puwede mo ba akong bigyan ng sample?
Sige.
- Salamat.
- Sige.
(CEO Cho Na Jeong)
Mga kasama, ang daming aplikante ang dumating.
Kaya tila imposible ang tanghali.
Dapat ba natin itong iurong nang kaunti?
(Tanggapan ng Punong Patnugot)
Uy, Choi Woo Ram.
Bakit ganito ang hitsura ng cover shoot?
Nag-shoot kami sa labas nang araw na iyon,
at masama ang panahon,
kaya hindi maganda ang kalidad ng liwanag.
Kung masama ang panahon, ilipat mo ang petsa,
o baguhin ang konsepto.
Dapat ay may ginawa ka.
Ang katotohanang naisip mong dalhin ito
sa akin para sa pag-apruba...
wala rin namang sense.
Sa loob ng susunod na dalawang oras,
Babaguhin namin ang konsepto
at gagawing muli ang buong layout.
Woo Ram, kontakin mo ang aktor
at tingnan ang kanilang iskedyul.
Kung hindi nila kaya,
sabihin mo sa kanila na papalitan namin sila.
At humingi ng tawad.
Hye Jeong, bumalik ka Woo Ram.
I-rebook ang lahat
mula sa shoot, makeup, at wardrobe.
Kapag na-reset na ang konsepto,
pumunta ka agad sa opisina ko.
Oo.
(Punong Patnugot na si Lee Il Ri)
Pasensya na, mga pare.
Hindi natuloy ang cover shoot,
kaya hindi pa natutuloy ang ala-una.
Paano kung dalawa?
Oh Jae-in.
Matulog ka na.
Kung inaantok ka, dapat matulog ka na.
Bakit mo ako pinapahirapan
imbes na matulog?
Opo, ginang?
Oo.
Pasensya na?
Oo, sige.
Wala na talagang magagawa.
Sige, paalam.
Sige.
Oo.
Tatawagin ko ang ibang mga tagapag-alaga. Ayos lang.
Mga kasama, pasensya na.
Parang hindi ako makakalabas ngayon.
Sabi ng tagapag-alaga, hindi siya makakapunta.
Tapos na ang lahat.
Ayos lang.
Hindi naman siguro ngayon lang ang araw na ito.
Magkita na lang tayo sa weekend.
Ang kaarawan ba ang pinakamahalaga?
Ang makita kayong lahat ang pinakamahalaga.
Oo.
Mas maganda sana kung weekend kung kailan walang pasok si Sang Min .
Kung gayon, paano kaya kung gawin itong isang pamamasyal ng pamilya?
Maganda ang tunog.
- Yung barbecue malapit sa bahay ko?
- Oo.
Maaari tayong magrelaks, uminom ng alak,
at mag-ihaw ng karne.
Maganda pakinggan 'yan.
Sa unang pagkakataon, ngayon lang
ako nakalanghap ng sariwang hangin.
Kahit ano pa man,
magkikita tayo ngayong weekend.
Okay?
IlNaYoung.
- Salamat sa pagkain.
- Mukhang masarap.
Salamat.
Ang aking matamis na asawa.
Oo.
Tama.
Ang saya talaga ng mga bata.
- Tama? Tuwang-tuwa sila.
- Oo.
Lumaki na talaga siya.
Tama?
Pero nitong mga nakaraang araw, hindi talaga siya nakikinig.
Sinusundan niya ang kaniyang ina.
Sinta.
Gaano na ba katagal
simula nang huli tayong nagkaroon ng ganitong libreng oras?
Nitong mga nakaraang araw, hindi ko na alam
kung paano lumilipas ang mga araw.
Wala akong kahit isang segundo para huminga.
Sa totoo lang, noong ako na ang may-ari,
naisip ko na mas madali na lang ito.
Pero kahit isang bagay ay wala
akong magawa para tanggalin ang mga kamay ko.
Nalulula na rin ako nang husto.
Hindi ko inakalang
magiging ganito kahirap ang pagpapalaki ng anak.
Sana kaya ko na lang bumagsak nang patag...
at diretsong natulog.
- Tama?
- Aba, tingnan ninyo kayong dalawa.
Kayo ay may ganap na...
binago ang isip mo.
Hoy, Cho Naraeng.
Noong una mong sinimulan ang iyong kumpanya,
Baliw ka na naman kakaisip kung ano ang gagawin mo
kung walang kliyente.
At ikaw, Gu Joo Young.
Labis kang nag-aalala,
sinasabi mong baka hindi ka na mabuntis.
Eksakto.
Totoo talaga 'yan.
Pero,
kakaiba nga,
parang pareho tayong
gumagawa ng paraan para mangyari ang mga bagay-bagay...
unti-unti, 'di ba?
Nandito ang anak mo, si Jae In.
Kasama mo si Sang Gyu.
At...
May trabaho ako at may pamilya ako.
Hindi kapani-paniwala.
Tama ka.
Oo.
Ang buhay ay minsan ay isang serye ng mga paghihirap,
ngunit kahit noong mga panahong iyon,
dahil kasama namin ang
mga taong ito,
maaari pa rin itong maging maganda.
Nandito na ang pagkain mo.
Mukhang masarap.
Sino ang gumawa nito?
Mahal, halika rito sandali.
Sige.
- Sige.
- Mukhang nakakatakam ito.
Huwag mo pa idilat ang mga mata mo.
Bakit, ano ba 'yon?
Isang hakbang pa lang pasulong.
Wala naman itong malaking bagay.
Oo.
Ano ito?
Hindi man lang kami nakasuot ng maayos na singsing
noong ikinasal kami.
Sinta.
Ibibigay ko sana ito sa iyo
sa mismong kaarawan mo,
pero medyo natagalan bago nakuha ang tamang sukat.
Pasensya na.
Naantig ako nang husto.
Gusto mo ba ito?
Siyempre, ginagawa ko.
Isang daan, isang libong beses na mas malaki
kaysa sa apron.
Kalimutan na natin ang tungkol diyan.
Alam mo namang lagi akong nasa tabi mo, 'di ba?
Ang pinakamagandang bagay na nagawa ko sa buhay ko...
ay ikakasal sa iyo.
Ako rin.
Ibinigay mo sa akin.
Ang ganda talaga. Salamat.
Huwag mo nang banggitin.
Isusuot ko ang sa iyo.
Perpekto ang itsura nito sa iyo.
Pasensya na at natagalan.
Ayos lang.
Bilisan mo, Cho Naraeng.
Tumutulo na ang pagkit.
Tapos na ang kaarawan ko.
Anong meron sa cake?
Hindi namin pwedeng hayaan na lang na lumipas.
Siyempre hindi.
Kailangan mong maghiwa ng birthday cake.
Salamat sa lahat.
Pakawalan mo sila.
Mag-wish ka muna.
Maging masaya tayong lahat araw-araw.
Isa, dalawa, tatlo.
Isusugal ko ang buhay ko
gamit ang lahat ng meron ako.
Dahil wala nang susunod na buhay.
(Huwag mo akong tawaging ginang)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)